مرات كثيرة لما منكون تحت ظروف صعبة ومنواجه ضغوطات الحياة
منلاقي حالنا أن الكلمات بتخذلنا
لما منيجي وبدنا نعبر عن صرخة قلبنا أو احتياجاتنا لأبونا السماوي
فبنفتش في الكتب كيف ممكن نصلي ونعبر عن هذا الاحتياج
عزيزتي بشجعك أنك تجيبي شي تشربي معي وما تنسي كتابك المقدس
علشان نصلي مع بعض هاي الصلاة اللي الرب علمها للتلاميذ
عزيزتي تنتبهي كيف لما التلاميذ كانوا يقعدوا مع السيد والمعلم الرب يسوع المسيح
ما كانوا يطلبوا منه أنه يعلمهم
كيف يوعظوا أو كيف يخدموا لكن طلبوا منه كيف يصلوا
لأنه وجدوا أنه في حياة وفي قوة في الصلاة
خلينا نحن كمان نقعد مع الرب يسوع المسيح ونتعلم منه
"فقال لهم: متى صليتم فقولوا: أبانا الذي في السماوات،"
عزيزتي ارفعي قلبك ارفعي عيونك
لإلهك اللي هو أبوكي السماوي اعلني قبوته لأنه
هاي هي مرساة حياتك، وبيكمل وبيقول
"ليتقدس اسمك، ليأت ملكوتك، لتكن مشيئتك كما في السماء كذلك على الأرض"
خلينا نعلن ملك وربوبية الله على حياتنا
فتعالي عزيزتي لما الكلمات بتخذلك ومش عارفة كيف تصلي
سلمي زواجك، أمومتك، شغلك، خدمتك
أحلامك، أهدافك للرب وأطلبي منه أن
يملك هاي الأمور ويكون رب على هاي الأمور، وبيكمل الرب
وبيعلم وبيقول "خبزنا كفافنا أعطنا كل يوم"
وسعي طلبتك عمقي طلبتك
شو هو الخبز اللي بتحتاجي له اليوم؟ حكمة، صبر، فرح، إرشاد
تعالي واطلبي منه لأنه هذا هو أبوكي السماوي
اللي هو بيقدر يوفر ويسد كل احتياجاتك
وهو كريم وسخي وما بده يحرم ولا حدا من تلاميذه ولا حدا من ولاده
من البركات اللي هو مقدم لنا
وبيكمل وبيعلمنا "واغفر لنا خطايانا لأننا نحن أيضا نغفر لكل من يذنب إلينا،"
في مملكة أبونا السماوي
نحن عنا واجب ومسؤولية تجاه أخونا الآخر
أخونا الآخر اللي يمكن أشحف في حقك أخوك الآخر، أختك
اللي يمكن غلطت معاك ومثل ما أنا بحب
أن أبوي يغفر خطيتي ويعلن هذا الإشي أنا كمان
بدي أتعلم أن أطيع مشيئة وفكر إلهي وما أئجل العفو عن أختي أو أخوي
وأعطيهم الحرية وأطلقهم ولما أنا بغفر للآخر
أنا برتاح وبستمتع بغفران أبوي السماوي بكل فرح وحرية
وبيكمل وبيقول
"لا تدخلنا في تجربة لكن نجنا من الشرير"
نعلن حماية الرب على حياتنا نعلن أن الذي فينا
أقوى من الذي في العالم نحن أعظم من منتصرين
ولما منحتمي فيه أكيد رح نعيش حياة فيها سلام
عزيزتي تعالي وارفعي قلبك لأبونا السماوي
ونصلي مع بعض ونقول أبانا الذي في السموات
ليتقدس اسمك، ليأت ملكوتك، لتكن مشيئتك كما في السماء كذلك على الأرض
كما في السماء كذلك على الأرض أعطنا خبزنا كفاف يومنا
واغفر لنا ذنوبنا كما نغفر نحن أيضاً للمذنبين إلينا
ولا تدخلنا في تجربة لكن نجنا من الشرير لأن لك الملك
والقوة والمجد إلى الأبد آمين